Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Buscando a través de media vida,
descanso con la brisa como almohada♪
♪El anhelo de la luna brillante
resuena a través de cuerdas solitarias♪
♪Mirando a través del reino mortal♪
♪Ella aparece donde las linternas se desvanecen♪
♪Las tormentas se dispersan.
Las reuniones de borrachos trazan vínculos pasados♪
♪Preguntando cuándo nos encontraremos en otra vida♪
♪Un milenio pasa en instantes.
¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi determinación contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi determinación contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
=El sol en la oscuridad=
=Episodio 13=
Así que cuando llegue ese momento,
Desapareceré por completo.
¿Bien?
¿Hay alguna manera?
¿Para eliminar la Deidad Nocturna dentro de mí?
Sólo el Maestro de la Espada
con la Espada Divina
Puede oponerse a él.
¿Estas diciendo?
que si pierdo el control entonces,
¿Tendrás que matarme personalmente?
Nunca dejaré que mi vida
estar en manos de otra persona.
Me niego a creer
No hay otra manera
para suprimirlo
en los vastos Tres Reinos.
Yo tampoco.
Encontraremos una solución.
Sí.
Bien.
Yo oí
que los descendientes de Shennong
y los de las ruinas de Kunlun
Poseen muchas artes místicas.
Vamos a mirar.
No hay necesidad de apresurarse.
Cura tus heridas primero.
No viajaré con peso muerto.
Primero, descansa adecuadamente.
Nuestro líder no ha regresado.
Por favor, quédese aquí dos días.
Una vez que el líder regrese,
Os convocaré a ambos.
Gracias.
Como quieras.
Dejame hacerlo
Las leyendas dicen que el Clan Shennong cría
un Hongo de Flujo de Fuego milenario
que puede suprimir la energía demoníaca.
Pero sus requerimientos de crecimiento
son extremadamente específicos,
y no ha habido rastro de ello
en los últimos años.
Me temo que...
¿Miedo de qué?
Tú reclamaste
No dejarías que tu vida
estar en manos de otra persona.
Ni siquiera los hemos conocido todavía,
pero ya estás dudando de ti mismo.
No lo soy.
Bien.
En esa calle antes,
Vi una pastelería
con golosinas que nunca he probado.
Ve a comprarme algo.
Vamos.
Está muy lejos. No quiero ir.
Bien. Para agradecerte,
Yo cocinaré esta noche.
¿Cómo es eso?
Quiero pescado.
Entiendo.
Sólo espera.
¡Dar marcha atrás!
Seas lo que seas,
¡No me someteré!
¿Chuli?
¿Qué ocurre?
¿Cómo fue eso?
Es una broma.
Te asusté, ¿no?
Mi actuación fue convincente, ¿verdad?
Eso fue una tontería.
¿Qué tiene de tonto?
Sólo quería ver si te importa.
Cuanto más te importa,
Cuanto más me amas.
Cuanto más me amas,
Cuanto más feliz soy.
Sonrisa.
Deja de fruncir el ceño todo el tiempo.
¿No querías mi cuidado?
Eso fue antes.
Ahora he cambiado de opinión.
Soy difícil de complacer.
¿Así que lo que?
¿No te gusta eso?
Sí.
Amo cada parte de ti.
Ya estoy al tanto
de tu propósito aquí.
Esta jovencita
Ha sido invadido por energía demoníaca.
El hongo Fireflow podría suprimirlo,
pero desafortunadamente
se extinguió
Hace ocho siglos.
Sin embargo,
Yo oí
La hierba del río negro,
exclusiva de la montaña Kunlun
Puede suprimir la energía demoníaca.
Podría valer la pena intentarlo.
Qué amargo.
La hierba del río negro es realmente amarga.
¿Bien?
¿Cómo te sientes?
Parte de la energía demoníaca
dentro de mí ha sido suprimida.
Este medicamento funciona.
(Este medicamento tiene un efecto mínimo).
(No puede curarla en absoluto.)
No debo haber bebido lo suficiente todavía.
Esta medicina es insoportablemente amarga.
Chen,
damelo de comer
Ya no es amargo.
Me siento mucho mejor ahora.
¿Por qué te sonrojas?
♪Las velas parpadeantes
proyectan nuestras siluetas♪
No lo soy.
♪Te veo inclinarte tímidamente, vívida como la primavera♪
¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees que estoy haciendo?
♪Veo cómo el esplendor se desvanece,
dejando solo la soledad♪
Aún no estás completamente recuperado.
No hay prisa para esto.
Cuando estés mejor...
¿Por qué esperar?
Deberíamos aprovechar el momento
y disfrutar la vida.
♪Acunando la luz de la luna como un cristal roto♪
♪Envuelto en la luz de la luna,
viajo sin retorno♪
Para aprovechar el momento,
Vamos al espectáculo de linternas.
♪Los vientos nocturnos
agitan los amentos flotantes de la ciudad♪
Mirar.
Haws confitados.
Estar atento.
Hola, tomaré un palo.
Está bien.
Gracias.
Aquí tiene.
Mira que guapo es.
♪Incluso las lunas crecientes encuentran su plenitud♪
El es mio.
Nadie compite contigo
Exactamente.
♪Tomando prestada una luna llena del cielo♪
¿Qué pasa con la cara?
¿Las linternas o yo?
Apenas te has recuperado.
Las multitudes de los festivales agotarán tu energía.
Tenga cuidado.
¿Por qué pensar demasiado cuando estamos aquí para disfrutar?
Sonríe para mí.
♪Tomando prestada una luna llena del cielo♪
Casi lo olvido
Mi pequeño inmortal
tiene una gracia extraordinaria.
Debes ser muy popular.
Después de siglos de cultivo,
¿Alguna vez te ha gustado alguien?
Sí.
Tú.
Deja de esquivar la pregunta.
Quiero decir antes de mí.
Responda con la verdad.
¿Antes que tú?
Sí.
Seguías siendo tú.
Nunca pensé que fueras tan suave.
Bien.
No presionaré si no me lo cuentas.
De todos modos, el misterio te hace
más intrigante.
No estoy mintiendo.
Hace siglos te dije que te amaba.
Pero lo olvidaste.
Está bien.
Te creo.
Al menos no nos extrañamos.
No nos extrañemos nunca más.
No lo haremos.
Ya sea en el pasado,
presente,
o futuro,
Siempre te encontraré
y volver a enamorarme de ti.
Señorita, ¿quiere una figura de arcilla?
Seguro.
Señor,
Haz uno a mi semejanza.
Entiendo.
Tan pequeño.
Esta hecho
Cuidadoso.
Gracias.
No se parece a ti.
¿Qué quieres decir?
Es bastante bueno.
Toma esta figura.
Mantenlo seguro
¿Para mí?
Sí.
No sé
Si mi cuerpo alguna vez sanará por completo.
Considere esto un recuerdo mío.
Si algún día
Realmente me estoy acercando a mi final,
Te lo permitiré
amar a alguien más después.
Sin embargo,
Tengo una condición.
Eso es,
Nunca debes olvidarme.
Normalmente,
Puedes mantenerlo guardado.
No es necesario mostrarlo públicamente.
Y no hay necesidad de pensar en mí todos los días.
Justo
Cuando lo veas de vez en cuando,
Acuérdate de mí entonces.
¿Cómo es eso?
Prometo.
No lo olvidaré
todo lo que pasó entre nosotros.
Pero tú...
Cuando nos volvamos a encontrar,
No me hagas esperar demasiado.
(Medicamento)
¿Cómo es?
(Nieve cayendo)
Mañana nos dirigiremos al Valle del Caos.
Debe haber una manera de salvarte allí.
Sabes
que en mi corazón
Eres realmente único
¿Y una medicina potente?
¿Un miembro del Clan de la Noche?
Nunca te había visto antes.
Hua Yuying, Enviado Izquierdo del Clan Nocturno.
Por favor regresa conmigo, Deidad Nocturna.
Soy un miembro ordinario del Clan de la Noche
sin ningún hueso demoníaco.
Estás con la persona equivocada.
No volveré contigo.
Bajo el Salón del Corazón del Demonio
yace el manantial sagrado de nuestro clan
llamado manantial Asura.
Tiene propiedades curativas.
Señorita Bai, incluso si se niega
a convertirse en la Deidad Nocturna,
Todavía puedes mejorar tu poder
y recuperarse allí.
En ese caso,
vamos.
Es el lugar del Clan de la Noche.
Es peligroso.
Mientras haya alguna esperanza,
No debemos rendirnos.
Y con mi nivel de cultivo,
No tengo nada que temer.
Entonces exijo que me acompañe.
Y debes garantizar
No nos separaremos.
Por supuesto.
¡Salve a la Deidad de la Noche!
- ¡Salve, Deidad Nocturna!
No soy la Deidad de la Noche.
Mi nombre es Bai Chuli.
No se preocupe, señorita Bai.
Este es Jiaotu, nuestro Enviado Correcto.
Él te acompañará hasta Asura Spring.
Sostener.
Él no puede ir.
¿Por qué?
Habíamos acordado de antemano
No estaríamos separados.
Debes entenderlo, señorita Bai.
El manantial Asura es nuestro sitio sagrado.
No se permite la entrada a personas ajenas.
Llevaré a este inmortal a descansar.
Simplemente siga a Jiaotu, señorita Bai.
Todo estará bien.
Por favor, señorita Bai.
Inmortal, por aquí, por favor.
Señorita Bai, por favor.
- ¡Salve, Deidad Nocturna!
¿Qué estás haciendo?
¡Levantate rápido!
Durante siglos,
el Clan de la Noche careció de liderazgo.
y sufrió la opresión de los Nueve Cielos.
Ahora que la Deidad de la Noche regresa,
Nuestro poder pronto se multiplicará.
Señorita Bai, le imploramos
que nos guíe contra los Nueve Cielos.
¿No lo aclaré antes de venir?
Sólo estoy aquí para recuperarme.
Si rompes nuestro acuerdo,
Chen y yo nos iremos.
No puedes irte como desees.
¿Qué quieres decir?
No.
¡Chen!
Distrajiste a Chuli
¿Sólo para emboscarme?
Digno de ser Maestro de la Espada.
Pero desafortunadamente,
No sobrevivirás esta noche.
Cesen sus esfuerzos inútiles.
Chuli nunca aceptará
convertirse en Deidad Nocturna.
Me la llevo ahora.
No puedes llevártela.
Maestro de la espada, ¿no quieres saberlo?
¿Por qué nos atrevemos a desafiarte?
¿A pesar de esta enorme brecha de poder?
¡Utilizaste tácticas muy desleales!
El maestro de la espada está envenenado.
¡Atáquenlo!
Sé
El regreso de la Deidad Nocturna
Puede potenciar al Clan de la Noche.
Así que has planeado esto elaboradamente.
Pero si muero ahora,
No ganarás nada.
Chuli.
Chuli,
¿qué estás haciendo?
Por fin nos reunimos.
No me abandones.
¿Fuiste capturado y forzado?
¿decir esto?
No.
El señor Enviado Correcto me trata bien.
Él dijo
Chuli volvería
como la Deidad Nocturna del Clan de la Noche.
Entonces podría ganar poder
y sanar mi cuerpo.
Abadejo,
pero Chuli
rechaza el manto de Deidad Nocturna.
¿Por qué?
¿Chuli no quiere vivir con nosotros?
¿Dónde está Chen?
Déjame verlo.
¡Esperar!
¡Chen!
¡Sr. Wan Guchen!
¡Señor!
¿Chen?
Chen, despierta. ¡No me asustes!
Señor Deidad de la Noche,
Este hombre es el Maestro de la Espada de los Nueve Cielos,
nuestro enemigo jurado.
Él no puede vivir.
Mientras está inconsciente,
Deberíamos matarlo.
Él está bajo mi protección.
¿Cómo te atreves a tocarlo?
No nos atreveríamos.
Pero nos preguntamos
¿Con qué autoridad nos mandas?
A menos que seas el líder del Clan de la Noche,
No necesitamos obedecer.
No mates al señor Wan Guchen.
Él es un buen hombre.
Él nos salvó.
Abadejo,
Si Chuli está de acuerdo
ser la Deidad de la Noche,
Lo perdonaremos.
(No sé qué le harán a Chen.)
(Mi fuerza actual)
(no puedo confrontarlos directamente.)
(Además, mi destino)
(de todos modos me condena a morir a manos de Chen).
(Quizás convertirse en Deidad Nocturna)
(cumplirá el destino.)
Muy bien.
Asumiré el manto de Deidad Nocturna.
De aquí en adelante,
Todos obedecen mis órdenes.
Wan Guchen
No debe sufrir daño.
Como tú mandas, Señor.
Pero Wan Guchen permanece
un miembro de Nueve Cielos.
Su presencia aquí
pone en peligro nuestro clan.
¿Qué debemos hacer?
Mi señor,
por favor avise.
No.
Chuli.
¡Chuli!
Está despierto, señor.
Bien.
Me dejo ahora.
¿Dónde estoy?
¿Por qué estoy aquí?
Bien,
Unas personas extrañas
te trajeron aquí anoche.
Me pagaron
Para cuidarte
Hasta que despertaste sano y salvo.
¡Salve el regreso de la Deidad Nocturna!
¡Saludo!
¿Wan Guchen?
¡Chuli!
Venga conmigo.
¡Wan Guchen!
Has aceptado convertirte en
la Deidad Nocturna del Clan Nocturno.
Debes cortar todos los lazos con aquellos
de los Nueve Cielos.
Hoy se celebra vuestra ceremonia de coronación.
Debemos llevarlo a cabo.
¿Aceptaste convertirte en su Deidad Nocturna?
Sí.
Estuve de acuerdo.
Vete ahora.
¿Por qué?
Te obligaron ¿no?
Venga conmigo.
Chen,
Hemos agotado todas las opciones.
Éste es el único camino que queda.
¿No es así?
Estoy cansado.
Cansado de aferrarme a la esperanza,
Sólo para verlo romperse.
Han jurado no hacerte daño.
Vete rápido.
¡No me iré!
Aferrándose a la esperanza,
sólo para verlo romperse repetidamente.
Llevo
tres siglos viviendo así.
No te conviertas en la Deidad de la Noche.
No me abandones, por favor.
¿Chuli?
Ya tomé una decisión.
Hoy es mi ascensión como Deidad de la Noche.
Si no te vas ahora,
No tendré más remedio que actuar.
No iré.
Cuando estaba en contra de
todos los Nueve Cielos,
Nunca retrocedí ni un centímetro.
Hoy,
Yo tampoco me retiraré.
¿Estás loco?
Si no te vas ahora,
Te matarán.
¿Qué importa?
Sin ti,
No me queda nada.
La hora ha llegado.
Deidad de la noche,
Por favor acepte los ritos.
¡Chuli!
¿Chen?
¿Qué fue eso?
¡Prometiste no matarlo!
Si lo perdono,
No puedes completar tu ascensión.
Incluso si eso significa la muerte,
¿No cederás ni un centímetro?
Sin ti,
Mi existencia no tiene sentido.
¡Detenedlos!
¡No los dejes escapar!
♪Los árboles marchitos llevan anillos en descomposición♪
♪El amor y el odio se entrelazan en ciclos♪
♪Los votos se deshacen en palabras de despedida♪
♪El duro mundo mortal
corta como una cuchilla♪
♪Tu tono helado♪
♪Heridas a lo largo de la vida♪
♪Las manchas de lágrimas más amargas♪
♪Quema mis labios♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪A través de vidas de cadenas,
sólo mis suspiros permanecen♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
♪¿Cómo podría buscarte en luces que se apagan?♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪